자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
만나자마자
「법도의 노래」 featuring vocal SiNRiN
♪자, 노래해라 자루도!
♪그 누구보다 강하고 두려움 따윈 없지
♪우리는 숲의 피, 목소리를 높여라
♪땅에 스며든 물이 나무를 키우고
♪햇볕을 받아 숲을 이루지
♪들리느냐, 이 수많은 발소리가
♪들리느냐, 이 수많은 목소리가
♪우리는 숲의 피, 목소리를 높여라
♪신목과 함께!
이봐, 가자
그래
잘한다!
거기다, 때려눕혀!
거기 너
손에 들고 있는 건 뭐냐
마침 그거에 대해서
장로님과 이야기를 해보려고
우리 이외엔 그 누구도
세력권에 들여선 안 된다는 걸…
잊어버린 거냐?
어디 보자
이거야 원
또 희한한 걸 가져왔구나
장로님
인간이구나
게다가 어린 아이야
인간…
저게…?
구려!
스컹뿡 엉덩이 냄새가 나!
그래서
그 아이를 어쩔 셈이냐?
모르겠어요
하지만 다들
그 소리 들었잖아
혼자 내버려두면
분명 이 녀석은 죽을 거야
우리와는 상관없는 일이야!
법도를 깨는 건 용서 못 한다!
내가 내버려주지!
싸워라!
어서 내쫓아!
해치워!
땅에 스며든 물이
나무를 키우고
햇볕을 받아 숲을 이루지
이 신목의 물이 우리 자루도를
키우고 풍요롭게 해준다
다른 존재를
이 땅에 들인다는 것은 곧
우리가 시들어
사라져버린다는 뜻
그게 바로
자루도의 법도다!
그래, 맞아!
어서 버려!
법도를 따르라고!
나도 아니까
이래라 저래라 떠들지 마
알고 있으면 지금 당장…
내가 이 녀석의 부모를
찾아주겠어
뭐야?
저는 무리에서 떠나겠습니다
그게 무슨 뜻인지
알고나 하는 소리냐?
법도는 이제
나하곤 관계 없어지지
이 땅에 두 번 다신
들어올 수 없다
넌 더 이상 우리 동료가
아니게 되는 거라고!
하는 수 없군
기가 막히는 녀석이군
이래 봬도 너를
신뢰하고 있었는데…
이건 배신이야!
미안하게 됐어
「코코」 featuring vocal Beverly
♪수면 위로 흔들리는 반짝이는 별들
♪새벽녘의 물방울
♪초목의 심포니
♪손바닥으로 전해지는 고독한 고동
♪서로 망설이는 두 마음
♪몸의 겉모습만으로 단정짓지 않도록
♪두려움만을 믿고 손톱을 세우지 않도록
♪어느샌가 키도 커지고
♪피의 형태도 목소리의 물결도
♪속눈썹조차도 너를 마음에 새기는
♪여기에 있었다는 증거
♪바람을 타고 비를 맞으며
♪빛을 받으면서
♪네 인생을 살아가렴
♪자, 손을 맞잡고 대지를 박차
♪생명의 노래를 울리자
「극장판 포켓몬스터 코코」
여기는 정글에 둘러싸인
작은 마을, 밀리화타운
포켓몬마스터를 목표로
계속 여행 중인 지우와 파트너 피카츄는
새로운 모험을 찾아
광대한 자부숲의 정글에
들어가려 하고 있었다
그럼 다녀올게
잠깐만!
또 왜?
준비는 확실하게 한 거니?
괜찮아, 맡겨두라니까
그럼 갈게!
얘, 그럴 때가
가장 위험한 거야
상처약이나 갈아입을 옷
그리고 피카짱 밥은 챙겨줬니?
엄마는 걱정이 너무 많다니까
부모는 원래 그런 법이야
알았어, 알았어
그럼 이제 끊을게
말버릇이 그게 뭐니?
엄마는 혹시나 지우한테
무슨 일이 생기면 어쩌나 걱정하고 있는데!
지금 누가 날 부르네?
그럼 끊을게
괜찮아, 괜찮아!
엄마 잔소리를 다 듣고 있다간
해가 질 거라니까?
피카츄, 저기 봐!
정글이다, 엄청 큰데?
아빠, 빨리 와!
코코, 기다려
저쪽에 나무열매가
거의 다 익어가고 있었어
그렇게 서두르지 않아도
나무열매는 안 사라지잖아
그건 모르는 일이지!
야호!
다들 무슨 일이야?
잠깐 진정해
한꺼번에 말하면
못 알아듣잖아
코코, 왜 그러냐
아빠!
그렇게 된 거로군
이건 대체…
그 녀석들이 여기까지…
워, 워, 시끄럽네
내가 한 짓 아니거든!
나도 아들이랑 밥 먹길
기대하고 있었다고!
구려!
하여간 저 녀석들…
아빠…
배고프다…
나, 엄청 좋은 생각이
난 것 같아!
그래 맞아, 나 천잰가봐!
나무열매를 딸 곳을
우리가 직접 만드는 거야!
뭐?
그렇구나
생각도 못 했어
할 수 있겠는데?
좋은 아이디어야
진짜?
씨는 여기에
들어있으니까 말이야
집 주변에 만들자
그럼 그 녀석들도 못 올 테고
나무열매가 자라면
모두에게 나눠줄 수 있잖아!
역시 내 아들이야!
좋아, 결정됐으니…
빨리 가져갈 수 있는 만큼
가져가자!
그래!
저기 봐, 피카츄
통째로 삼키고 있어
진짜 재밌는 포켓몬이네
좋아, 들킨 김에
승부해서 GET 하는 거야!
피카츄, 전광석화!
좋았어!
피카츄, 10만볼트야!
가라, 몬스터…
젠장…
역시 저 녀석 엄청 재밌네!
피카츄, 가차없다냐
뭐, 저 정도는 해야지
안 그럼 우리 로켓단에
어울리지 않아
하지만 우리도 몸속에서
10만볼트를 맞은 적은 없었지…
생각만 해도 소름끼친다냐
찾았다!
이번엔 신중하게 다가가자!
어이쿠!
저 녀석, 엄청 빠르네!
이번에야말로 GET이다!
괜찮으세요?
다친 덴 없으신가요?
보시다시피 멀쩡해요
혹시 포켓몬 트레이너세요?
네
저는 태초마을의 지우예요
그리고 이쪽은
파트너인 피카츄!
저는 비오톱 컴퍼니의 연구원인
카렌이에요
연구원이요?
그럼 무슨 연구하세요?
지금은 여기서
물을 끌어올려서
성분을 조사하고 있어요
성분이구나!
꼬마 녀석
분명 이해 못 했다냐
그래서
뭘 조사하고 있대?
아, 찾았다
저희 비오톱 컴퍼니는
최첨단 기술 연구에 힘을 쏟아
인간과 포켓몬의
조화로운 미래를 지향하고 있습니다
대단한 회사다냐
그래?
이건가?
팀 대표, 닥터 제드
치유하는 힘이 있는 샘의
탐색 조사를 재개했다는데
치유의 샘이라…
진짜로 그런 게 있나?
뭐, 있든 없든
우리 로켓단에 도움이 될만한 게
잔뜩 있을지도 모르지
그걸 비주기 님께 보고하면…
이제 됐다
잘 자랄 것 같아
느낌이 좋은데?
그래
하지만 먹을 수 있게 되려면
아직 시간이 필요해
나는 언제쯤
팔에 덩쿨이 자라려나?
그런 거 없어도
사는 데엔 지장 없어
아빠, 뒷일은 맡길게
야!
코코, 잠깐 기다려!
안내해줘
역시…
그건 그렇지
야, 그만 싸워!
일단 진정하라니까!
떨어져!
너 말이야…
여기 있으면 쟤네 좀 말려봐
하여간 진짜…
어떻게든
빨리 둘이 떼어놓아서
플라이곤의 상처를
치료해주지 않으면…
못 날게 될 거야
좋아, 그렇게 나와야지
플라이곤, 이쪽이야!
운에 달린 거지만
잘 되길 비는 수밖에!
조용히 해
자, 다 나았으면
어서 돌아가자
녀석들한테 들키면 큰일이야
여어, 코코
녀석들이란 게 누구냐?
큰일났다
도망쳐, 플라이곤!
샘을 잠깐 빌렸을 뿐이야!
샘은 우리의 영역이다!
너희들이 먼저…
우리 쪽 먹이를 훔쳐 먹어놓고
잘도 말하네!
강자가 빼앗는 건 당연한 일!
자연의 이치이자
전부 법도에 적혀 있는 것이다!
또 그 노래 얘기야?
저 자식…
나를 이길 수 있을 거라고
생각하냐?
코코!
이거 놔!
닥쳐라!
왔군
아빠!
놈들의 영역에
들어가지 말라고 했잖아!
하지만…!
핑계는 나중에 들으마
뻔뻔하게 기어들어와서
멀쩡히 나갈 수 있을 거 같냐?
이번 일은 내가 잘못했어
바로 이 녀석을 데리고 떠날게
장로님
죄송합니다!
다시는 이런 일 없도록
타이르겠으니 부디…
법도는 법도다
일이 터진 뒤에는
이미 늦은 게지
어서 떠나라!
가자, 코코
장로님은 옛날부터
너한테 무르다니까
하여튼
너란 녀석은 진짜!
독차지하고 있는 건
그 녀석들이잖아!
자루도에겐
자루도의 법도가 있어
살아가기 위한 법도야
그럼 다른 포켓몬은
어떻게 되든 상관없다는 거야?
숲의 포켓몬들이 얼마나 대단한지
다들 몰라서 그래
플라이곤은
툭하면 싸우지만 강하고
아이스크는 엄청 빨라
거기다 소미안은 달라붙으면
절대 안 떨어져
알았으니까 내려와
내가 그렇게 잘못한 거야?
자루도에겐 그렇지
나는 자루도가 아니구나
그래서 법도에 대한 것도
잘 몰라
몸이나 손 모양도…
색도 다르잖아!
아니야!
넌 자루도야!
그럼 왜 기술 하나도
제대로 못 쓰는 건데?
난 대체 누구야?
너는…
코코!
옛날부터 포켓몬이 관련된 일이면
항상 자기는 뒷전이었지
야, 괜찮아?
정신차려
수리둥보, 수리둥보!
코코, 무슨 일이냐
아빠!
얘가 움직이질 않아
있잖아, 네가 보기엔
내가 누구 같아?
그런 얘기가 아냐
자루도가 아니라면
난 대체 뭐지?
나는 대체 누구야?
야, 너 괜찮아?
살아있어!
정신 차려
지금 내가 구해줄게
B지점의 수질과 퇴적물 모두
반응 없었습니다
한 번 더
D지점으로 돌아가보죠
네!
치유의 샘이 존재한다는 건
이 샘플이 증명해주고 있습니다
존재한다면
반드시 찾을 수 있어요
앞으로 한 걸음입니다
죄, 죄송합니다
저희들은 본사에서
온 지 얼마 안 돼서…
박사님, 죄송합니다
다친 덴 없나요?
괜찮습니다냐
그거 다행이군요
여기에 있는 건
전부 중요한 연구 재료입니다
조심해서 다뤄주세요
네!
그럼 뒷정리 부탁드립니다
네, 알겠습니다
정말, 쓸데없는 짓은
하지 마세요
그리고 말하는 걸 깜빡했는데
박사님 방은 출입금지예요
남이 들어오는 걸
아주 싫어하시거든요
알겠슴다
정신이 들어?
몸은 좀 괜찮아?
야, 제발 진정해
어디 아파?
야!
얘, 몸은 이제 괜찮니?
있잖아…
너 대단하다
갈가부기!
위험해
막자, 피카츄!
위험해!
어서 피해!
모두 피해요!
얘, 어서 비켜!
모르페코!
너 진짜 대단하다
그거 어떻게 한 거야?
갈가부기!
깜짝 놀랐잖아
낯을 가려서
보통은 안 그러면서
오빠, 고마워
좀 기다려봐!
저기, 방금 그건
어떻게 멈춘 거야?
갈가부기 말이야
왜 도망치는 건데?
왜 그래?
뭐야, 몬스터볼이
신경쓰여서 그래?
봐, 나도 가지고 있어
뭐 하는 거야?
야, 잠깐만!
아, 진짜!
피카츄, 어떻게 좀 해줘!
너 혹시 몬스터볼 처음 봐?
피카츄, 왜 그래?
말도 안 돼
피카츄랑 얘기할 수 있어?
굉장하다!
있지, 나는 지우야
진짜로 말할 수 있구나!
근데
내 이름은 지우거든…
맞아!
저기, 네 이름은 뭐야?
코코라고 하는구나
만나서 반가워!
「Show Window」 featuring vocal  오카자키 타이이쿠
♪탄산주스 마시고 푸하~
♪좋아하는 음악 듣고 오예~
♪자전거 바구니엔 꿈을 채워넣고 뷰티풀데이
♪어지러운 인생을 있는 힘껏
♪해가 질 때까지 노는 거야
♪포장된 마을 도로도
♪질척거리는 짐승의 통로도
♪1mm라도 내딛었다간
♪전속력으로 달려 빠져나갈 뿐!
♪Come on, everybody 형형색색의
♪싱글벙글 웃게 될 것만 같은 Paradise, 날려버리자
♪멋지고 귀여운
♪여기선 누구나가 Twinkle Twinkle Star
♪Everybody 마음이 두근두근
♪온몸이 근질거릴 만큼 즐거운 곳은 어디!?
♪Show Window에 비추는
♪너부터 세상을 바꾸어 나가자
참 예쁘다
왜 그래?
야, 코코!
어떡해?
불꽃놀이 안 해?
포켓몬이 방해하고 있대
제발 그만 좀 해줘
못 살겠네
대체 왜 이러는 거야?
무슨 일이에요?
밤에 쏘아올릴 불꽃놀이
준비를 하고 있었는데
이 녀석들이 방해하지 뭐냐
이유가 뭐죠?
그걸 알면
이렇게 고생 안 하지
이대로 가다간
시간에 못 맞추는데…
얘야!
위험하니까 빨리 내려와!
자, 잠깐만 기다려 주세요
쟤는 포켓몬의 말을
이해할 수 있어요
뭐라고?
그런 게 가능할 리가…
정말이에요!
코코는 분명
뭔가 알아낸 거야
뭔가 찾았구나!
이봐, 어서 전원 내려!
네!
지우!
이게 뭔데?
야, 잠깐…!
모두 당겨!
천천히, 천천히 당겨!
아이가 매달려 있어!
놓으면 안 돼, 천천히!
천천히 당겨!
나왔다!
그렇구나, 대여르의 동료가
들어가 있었군
그래서 불꽃놀이를
멈추려고 했던 거구나
몰랐다곤 하지만
아깐 미안했다, 대여르
진짜 다행이다!
정말 별난 녀석이구나
괜찮아
그냥 불꽃놀이야
불꽃놀이…
읍장님
이거 참, 올해도
훌륭한 불꽃놀이군요
고맙습니다
이 아이들 덕분이에요
대여르를 구해줬지요
이야기는 들었습니다
진심으로 감사하고 있습니다
고맙구나
덕분에 올해도 무사히
세레비에게 기도를 올릴 수 있었네
세레비라면 그 환상의?
그래, 세레비는
이 정글의 수호신이거든
그럼 세레비를 볼 수 있어요?
아니, 아쉽지만 지금은
이미 모습을 감춘지 오래됐단다
왜요?
세레비는 평화로운 시대에만
모습을 드러내거든
모습을 감췄다는 건 곧…
정글에 어떤 좋지 않은 일이
일어나고 있다는 걸지도 모르지
그렇구나…
하지만 말이다
이런 전설도 있단다
세레비가 모습을 감춘
정글의 깊은 곳엔
알이 남겨져 있는 일이
있다는구나
놀랍게도 그 알은 세레비가
미래에서 가져온 거라고 전해지지
미래에서?
그게 사실인가요?
뭘, 그냥 전설이란다
우리는 그저 세레비가
다시 이 정글에 돌아오기를
그리고 수많은
사람과 포켓몬들에게
밝은 미래가 찾아오기를 빌며
이렇게 불꽃을
쏘아 올리고 있는 거란다
코코!
뭐야, 너였냐
뭐?
저 아빠와 아들이
신경쓰여?
또 보러 오자꾸나
내일 보고 싶어!
내일 바로는
역시 안 되겠는데…
다음 불꽃놀이는
네가 어섯 살이 되면…
아빠와 아들…
왜?
코코, 갑자기 왜 그래?
뭐 찾는 거라도 있어?
지우!
혹시 같이 와달라는 거야?
야, 코코
어디까지 가는 거야?
참 귀여운 녀석이네
이건 또 뭐야?
지우!
포켓몬?
코코, 아빠와 아들
아빠와 아들이라니
포켓몬이랑?
방금 인간의 말을 썼지
갑자기 사라졌다가
숲에 인간이나 데려오고
대체 무슨 생각이야?
아빠는 알고 있었구나
난 인간이라면서?
아빠, 진실을 말해줘
나는 사실
저 녀석과 같은 인간이고
자루도가 아닌 거지?
아니야!
너는 자루도야!
거짓말하지 마!
아파라…
피카츄
네가 보기엔 어때?
하지만 정말
아빠와 아들 같아
아빠한테 보여주려고
지우를 데려온 거야
나랑 똑같이 생긴 녀석들이
쟤 말고도 잔뜩 있었어!
하늘에 반짝거리는 걸
쏘아 올리고
인간과 포켓몬이 그걸 보면서
다 같이 즐거워했어
자루도는 그런 거 못 하지?
아빠는 나한테
뭐든지 가르쳐줬잖아?
먹이를 구하는 방법이나
달리고 뛰는 방법
왜…
왜 인간에 대해선
안 알려줬던 거야?
너를 슬프게
만들고 싶진 않았어
웃기지 마!
줄곧 포켓몬들과 사이좋게 지내는
내가 이상한 거라고 생각했어
하지만 아니었어
내가 인간이었기 때문이야
포켓몬들과
사이좋게 지낼 수 있다면
나는 인간으로 사는 게 좋아!
머지않아
이렇게 될 줄은 알고 있었어
네 말이 맞아
너는 인간이고
나는 네 진짜 부모가 아냐
하지만…
그럼 난 대체 누군데?
따라오거라
있잖아, 이 연구 말인데
10년 전에 한 번
동결됐었던 모양인데?
왜?
사고가 있었던 것 같은데…
사고라…
꽤 보안이 빡세네
보려면 소장 PC로
진입하는 수밖에 없을 것 같아
그 소장의 방
출입금지라던데
이거 엄청 수상하지 않아?
뭔가 숨기고 있는 게
틀림없어
너를 처음 본 건
비가 오던 날이었어
너는 혼자 남겨져
이상한 바구니에 들어있었지
주변에서
부모 같은 녀석은 못 봤어
이건 그때
네가 가지고 있었던 거야
나를 왜 거둔 거야?
글쎄다, 이유가 뭘까
나도 부모가 없기 때문이려나
내가 어떻게
태어났는지도 몰라
그런 나 자신과
네가 겹쳤던 거야
그래서 너를 못 본체
할 수 없었어
그 사진속의 아기가 너야
옆에 커다란 인간이
네 진짜 부모겠지
코코랑 똑 닮았어
너를 부모 곁으로 돌려주려고
여러 곳을 찾아다니다가
여기를 발견했어
아마 네 부모가
살던 곳인 것 같은데
내가 이곳을 찾았을 땐
이미 이런 상태였어
그래서 내 손으로
키울 수밖에 없다고 생각했지
지금와서
생각해보면 그게…
잘못된 선택이었는지도
모르겠어
결국 너를
슬프게 만들고 말았어
내가 아는 건 이게 다야
이제 앞일은 네가 정해
코코, 네 마음이
따르는 대로 하면 돼
아빠!
코코…
그럼 어디…
뭐 하는 거야?
좋아, 다 됐어
아싸, 내가 할래
그럼 과연
소장의 방엔 뭐가 있을까?
하나밖에 없으니까
조심히 좀 다뤄
나도 알거든
잠깐, 잠깐만
야, 좀 멈춰봐
멈추라니까 기다리라고!
안 돼, 멈춰 멈춰 멈춰!
미안
어떻게든…
세이프다냐
피카츄를 삼켰던 녀석이다냐
안 돼!
잠깐만 야, 이놈아
내 손 놔줘!
기분 나빠
미끌미끌거려!
하지 마, 싫다니까
좀 떨어지라고!
야, 이쪽으로 오지 마!
아, 진짜 싫다
걘 대체 뭐였지?
카드!
코코와 자루도를 보고 있으니까…
아빠 생각이 나더라
어렸을 때 친구들이
내 꿈을 비웃고 놀렸었는데
아빠가 이런 말을 해줬어
'목표로 향하는 지도는
자기자신에게 있다'
'포기하면 꿈은
이루어지지 않는다'고
피카츄와
함께 여행을 떠나고
지금은 왠지
이게 무슨 말인지 이해가 돼
괜찮아
아빠와 아들이잖아
싸워도 다시
평소대로 돌아가게 돼 있어
부모 자식이란 참 신기하지
왜 그래?
뭐 찾는 거야?
그렇구나
부모님의 단서를 찾고 있구나
나도 같이 찾을게!
이건 틀림없어
오늘 이 마크를
달고 있던 사람과 만났었어!
분명 뭔가 알고 있을 거야
코코
갈래?
갈래
별일이군요
이런 곳까지 다 오시고
진실을 이야기했나 보구나
처음부터
이렇게 했어야 됐어요
그럴까?
부모란 대체 뭘까요?
부모를 모르는 저는
부모가 되지 못했어요
세레비를 못 본지도
한참 됐구나
세레비?
마지막으로 본 게…
그래, 네가 나에게
혼자 찾아오기 조금 전이었나
그게 제 탓이라고
하고 싶으신 거예요?
얘기를 끝까지 들어라
세레비가 사라지고
네가 온 것
네가 코코를 키운 것
모든 것엔 이유가 있다고
생각 안 하나?
너에겐 네 운명이 있다
답은 신목만이 알고 있지
샘이야
샘으로 데려가자!
그건 안 돼!
너까지 위험해져
절대 못 보내준다
하지만 바로 눈앞에
위험에 빠진 포켓몬이 있는데…!
손 놓고 있으라니
그런 짓은 못 해!
알았어
그 녀석을 이리 다오
치료할 방법이
딱 하나 있어
정말?
그래
조금 떨어져
아빠!
괜찮아?
그래, 이 기술을 쓰면
살짝 피곤해지거든
수리둥보, 건강해졌구나
아빠, 대단하다!
대체 어떻게 한 거야?
나도 알려줘!
자루도 중에서도 특별한 녀석만
쓸 수 있는 엄청난 기술이야
정글에게 기원하는 거야
그럼 힘을 빌려주지
다만 무턱대고 막 썼다간
내 목숨이
몇 개나 있어도 부족해
그러니까
중요한 순간에 밖에 못 써
아빠, 고마워
자, 맛있는 포켓몬 푸드야
이제 이 주변엔 없다냐
그럴 가능성은 있지
아무튼 구석구석
샅샅이 찾아!
꼬마 녀석이다냐
쟤가 왜
이런 곳에 있지?
글쎄…
자, 이쪽으로 오세요
기계가 잔뜩 있네
이런 곳은
좀처럼 보기 힘들죠?
네
슬쩍…
거기에 앉으면 돼
오래 기다리셨습니다
저는 이 연구실의 소장인
제드입니다
묻고 싶은 게 있다고…
네, 저는 지우고
이쪽은 파트너 피카츄예요
그리고 코코예요
저기…
이 사람들을 찾고 있어요
어디 한 번 보죠
어쩌면 이 연구소에
있지 않을까 싶어서요
그 사람들이
코코의 진짜 부모님 같아서
만나게 해주고 싶어요
이 사진을 대체 어디서…
알인가…
알?
사진 속의 두 사람은
몰리브덴 부부입니다
예전에 소장을 맡고 있었죠
그리고 안겨 있는
아이의 이름이 알·몰리브덴
몰리브덴 부부의 아들입니다
두 사람은 치유의 샘 연구에 있어
제일인자였습니다
그 샘은 존재 자체가
전설로 불려져
수많은 연구자가 도전했지만
아무도 찾지 못했죠
하지만 두 사람은
그 샘을 이 정글에서 발견하고
샘플을 채취하는
위대한 공적을 올렸습니다
저기…
아, 미안하네
정말 몰리부덴 부부의
아이일까요?
그래, 저건 틀림없이
몰리브덴 씨의 펜던트야
카렌, 스캐너를
알겠습니다
알, 잠시 괜찮겠습니까?
왜 그러죠?
코코는 포켓몬에게 키워져서
사람 말은 아직 미숙해요
뭐라고요?
포켓몬에게 키워졌다?
그러니까 포켓몬의 말이라면
할 수 있어요
믿어지질 않는군
박사님, 여기 있습니다
고맙네
자네가 진짜 알인지 여부는
그 펜던트를 조사해보면
알 수 있습니다
걱정 말아요
위험하지 않으니까
자
괜찮아요
가져가지 않을 테니
부탁하네
생체인증 됐습니다
그렇군요…
그렇다면
이 아이에게 꼭
전해야만 하는 이야기가 있습니다
몰리브덴 부부는
이곳에 없어요
10년 전에 돌아가셨습니다
그럴 수가…
유감스럽게도…
교통사고였습니다
부부와 함께 연구 데이터를 잃고
알도 행방불명 돼서
저희도 죽은 줄만
알았습니다
하지만 자네는 살아있었어
기적이나 다름없습니다
코코…
이분들은 이제 안 계신대
카렌 씨
박사님, 데이터가…
뭐라고?
스크린에 띄워주게
알겠습니다
무슨 일 있나요?
소실된 줄만 알았던 데이터가
알의 펜던트에
들어있었던 모양입니다
다른 데이터는 망가졌지만
단 하나…
나와요
이게 바로…
치유의 샘…
코코, 왜 그래?
혹시 샘에 짚히는 게
있는 겐가?
그렇구나
정글은 코코의 집이니까
알…
뭔가 알고 있다면
부디 알려주게
부모님이 이루지 못한
꿈을 위해서라도
알?
코코!
죄송해요
실례하겠습니다!
박사님
코코!
코코, 기다려봐
나도 같이 갈게
코코!
위험해
대체 어느 쪽이지?
어딜 봐도
온통 나무밖에 없어
피카츄 넌 어때?
그렇구나…
잠깐…
너는…
코코는 어디 있어?
그 사람들은
나에 대해 알고 있었어
왜 나를
숲에 두고 간 거야?
그 사람들이랑
같이 있으면 안 됐던 거야?
숲에 두고 가야만
했던 건가…?
이건 뭐지?
저 사람은…
정말로 있었어!
박사님…
해냈어!
드디어 찾아냈어!
그래, 틀림없어
치유의 샘…
그 원천이야
야, 저 나무는…
좀 전의 사진이랑 똑같다냐
안녕, 알
네 덕분이란다
그리 나쁘게
생각하진 말아다오
뭐, 말해도 소용없나
죄송해요
이런 방식을 써서…
하지만 이해해줘요
이건 위대한 일…
박사님, 어떻게 할까요?
어쩔 수 없지
동행하도록 하죠
또 공격이라도 당했다간
위험하니까요
어떻게 된 거지?
제드 박사님
이게 어떻게 된 거죠?
미안하지만
자네들을 이용했네
오랫동안 찾았던
단서를 드디어 발견한 거야
왜 여기에 왔냐고?
그야 우린 친구잖아?
친구…
왜 이런 짓을…!
부디 용서해주게
얌전히 있어라
잠깐 멈춰!
이거 열어!
아이들을 부탁합니다
네!
왜 우리가
그런 짓을 해야 되는데?
이건 기회라고, 기회!
무슨 소리야?
피카츄는
지금 어디 있지냐?
트럭 안에 있잖아?
그렇다는 건
트럭째로 접수해버리면…
그렇구나!
역시 너희들 진짜 못됐다!
후후후의 후!
장로님, 저건 뭐죠?
보고 와주겠느냐?
네
가자!
열쇠랑 피카츄 둘 다
한 번에 GET하는 거다냐
하지만 어떻게 저 녀석한테
열쇠를 뱉게 만들지?
그런 건 그냥 저 녀석
입에 손을 쑤셔 넣어서…
갑자기 움직이지 마!
냐는 그런 짓
하고 싶지 않다냐
그럼 누가 할 건데?
저기, 혹시
나랑 똑같은 생각해?
하지만 이 작전을 실행하려면
피카츄를 풀어줘야한다
궁극의 선택지로군
당연히 열쇠지 뭘 고민해?
피카츄는
나중에도 기회가 있지만
그 방에 들어갈 기회는
그 녀석이 나와있는 지금밖에 없다고!
그렇구나
과연 일리가 있네
결정했으면
빨리 착수하자냐
어쩌지?
아빠…
틀렸나…
피카츄, 꼬리야!
이걸 물어뜯어서…
지우?
코코, 조금만 기다려
지금 구해줄게!
포켓몬들도
코코의 아빠도
이 정글도
나는 절대 포기 안 해!
이봐, 어떻게 된 거지?
묻고 싶은 건 나거든!
이대로 직진하면
보나 마나 신목까지 가겠군
너희들은 이 일을
장로님에게 알려줘
너는 어쩌게?
저 녀석들을 막는다
알았어
자, 그럼… 어떠냐?
오랜만에 같이
한바탕 날뛰게 된 소감은
나쁘지 않군
어차피 안 하면
우리 쪽이 사라진다니까!
그렇게 나와야지!
아이언테일이야!
좋았어!
코코!
자, 이제 괜찮아
탐리스!
네가 말한 대로였어
박사님으로부터
연락이 왔어요
운전석에 가서
무전 받아보세요
망은 제가 보고 있을 테니
이거 미안한걸
야, 빨리 준비해!
다 됐어!
찬스는 한번뿐이야!
피카츄, 한 번 더!
간다!
좋았어!
피카츄?
지우!
피카츄!
저기…
도망쳐도 돼요?
아, 상관없어
고맙습니다!
고마운 건 이쪽이라고
온다!
뭐지?
포켓몬이야!
공격하기 시작했어!
거기에 있어, 나오지 마!
왜 공격하는 거지?
그걸 어떻게 알아?
기다려, 아빠
모두들…!
괜찮냐?
그래
이거 위험한데
박사님
신경 쓰지 말고
계속 진행해 주세요
어차피 이 녀석들은 포켓몬
위험하다는 걸 알면
알아서 도망칠 겁니다
우리 아빠한테 손대지 마!
코코!
아빠, 괜찮아?
왜 돌아온 거야!
정말이지
자네는 방해만 하는군
혹시 저 포켓몬이…
알을 키운…
너희 둘은 가라!
멈춰!
박사님
생각을 바꿔주세요!
자네들이 이해할 거라곤
기대도 안 했네
아는 사이냐?
잠깐 만났어
친구!
자, 그럼…
조사해 보실까?
보물 나와라, 보물!
샘플이든 기밀정보든
뭐든 좋아!
장로님!
이봐, 정신차려!
숲을 파괴하고 있던 건
인간들이었습니다
제 상처는 얕지만
저 녀석은 꽤…
이유는 모르겠지만
저 아이는 같이 싸워줬습니다
코코의…
친구라는 모양입니다
우선 숲을 파괴하는 걸
막는 게 우선이다
알겠습니다
가까이에서 보니
박력이 굉장하네요
참으로 아름답군
박사님, 저기에
아까 그 포켓몬들이…
여기가 거처인 거야
박사님
샘플과 일치합니다
해냈네요!
위치 데이터도 뽑았어요
저 거목을 스캔해주십시오
네?
어서
알겠습니다
이게 뭐지?
거목 안에서
강한 에너지가 감지되고 있어요
그게 바로
치유의 힘의 정체라네
네?
앵커를 저 거목을 향해
발사해 주십시오
정말 그래도 되나요?
빨리!
알겠습니다
그럴 수가…
잠시만요!
저 자식들 저질러 버렸어
신목이…
박사님
목적은 샘 아니었나요?
저러면 저 포켓몬들이…
카렌, 아니라네
목적은 샘이 아니야
치유의 힘은
거목 안에 흐르는 물에
에너지가 녹아 섞인 것에
불과하네
목적은 저 거목 그 자체
그걸 위해서라면…
그래
그 어떤 희생도 불사할 거라네
당하고도 이대로
잠자코 보고만 있을 쏘냐
싸울 수 있는 녀석은
나를 따르라!
안 돼
그 단단한 녀석을
이길 수 있다는 거야?
정면으로 부딪치면
다들 무사하지 못해
아빠…
피하려고 해봤자
마찬가지다
싸우지 않고
신목을 지킬 수 있다는 거냐?
그건…
우리는 자루도
그 누구보다 강하고
두려움 따윈 없지
우리는 숲의 피
목소리를 높여라!
굉장하다…
가자, 신목과 함께!
피카츄, 우리도 가자!
아빠는 여기서 쉬고 있어
저 꼬맹이와 같이 도망쳐라
이기는 건 불가능해!
숲의 모두를 버리고
도망칠 수 있을 리 없잖아
너를 잃고 싶지 않아!
나도 그래…
그러니까 싸우겠어!
코코!
너라면 그렇게 말하겠지…
어떻게 해야 지킬 수 있지?
우리의 집을…
모두를…
코코를…!
내가 뭘 했다고 이러는 거야?
착각이라니까 구해준 거라고!
그래 맞아, 썩 꺼져!
참나, 고맙다는 말도 없네
그래도 다행이다
부모님이 찾아서
부모란 참 대단하구만
그럴게 그 녀석…
내가 자루도라는 걸
알면서도 맞서 싸웠잖아
자기가 어떻게 될지도 모르는데
그 수리둥보는 행복한 녀석이야
아빠는 어떤데?
글쎄다
나보다 센 녀석은
거의 없으니까
그건 그래
하지만 만약
그런 때가 온다면…
싸울 수밖에 없어!
아무리 그래도
그건 너무 심하잖아요!
나는 계속 생각해왔어
지금 이 자리의
그 누구보다도!
그런데 어째서…!
인간도 포켓몬도
모두 똑같은 생명
왜 아무도 옳은 길을
이해해주질 않는 거지?
바로 눈앞에 있다고!
자네들도 똑같은 건가
자루도가 이렇게 많이?
자루도요?
복수하러 온 거예요
우리가 저들을
분노하게 만들어 버렸어
박사님!
대체 무슨 짓을 한 거예요!
미안해요!
우리는 물러날게요!
아니, 물러서는 일은 없다
내가 옳다는 것을 증명할 거다
네 부모는 잘못된 선택을 했어
그래서 목숨을 잃었지
소장님, 설명해 주십시오
제드
치유의 힘은 거목 안에 있는
에너지체가 근원이었어
하지만 거목에는 자루도라는
포켓몬이 살고 있었어
분명 자루도들에게 있어서
특별한 나무일 거야
생각을 바꿔주세요
이제껏 계속 찾아오다가
겨우 발견했는데!
언젠가 인간과 포켓몬
양쪽에게 있어
좋은 해결법을 찾을 때까지
동결하는 것 뿐이야
포켓몬 때문에 포기한다뇨?
지금 제정신이세요?
인간도 포켓몬도
모두 똑같은 생명
같은 세상에서 살아가고 있어
제드, 이게 옳은 선택이야
10년 전의 영상 로그래
빨리 보자
치유의 샘 프로젝트의
동결이 결정됐다
저 치유의 힘이 있으면
수많은 사람을 구할 수 있건만!
고작 포켓몬 따위를 위해서…
그 녀석의 선택은 잘못됐어!
나라면…
좀 더 제대로
연구를 이끌 수 있었어
옳은 건 나야
그래, 그 힘을 손에 넣어서
내가 옳다는 것을 증명하면 돼
그래, 그러면 되는 거야
몰리브덴만 사라지면…!
크롬, 린!
데이터는 어디에 숨겼지?
데이터는 지웠어!
이유가 뭐지?
포켓몬들을 지키기 위해서야!
웃기지 마!
미안해
이걸로 됐어
이걸로 된 겁니다
저는 포기하지 않을 겁니다
몇 년이 걸리더라도
연구를 부활시켜서…
이번엔 내가 이끌겠어
그리고 지금!
그걸 이룰 때가 왔다!
대체 무슨 짓을…
너무 참혹해…
이럴 수가…
전혀 몰랐어
알, 네가 살아있는 건
나로선 기쁜 오산이었다
하지만 방해하겠다면
그 자루도 무리와 함께
용서치 않겠다!
여, 여어 얘들아
힘을 빌려줘
이대로 가다간
모두를 잃게 될 거야
너희들의 힘을 빌려줘!
나도 알아
이런 부탁을 들어줄
의리 따윈 없다는 것 정도는…
하지만 어떻게든 코코를…
나는 그 녀석의 아버지니까…
무슨 수를 써서라도
그 녀석을 지키고 싶다고
너희들은 코코의
자랑스러운 친구들이잖아
플라이곤은
툭하면 싸우지만 강하다지?
아이스크는
이 숲에서 가장 빠르다고…
그리고 소미안은…
한 번 달라붙으면
절대 안 떨어져
자루도만으론
이 싸움은 못 이겨
하지만
너희들의 힘을 합치면
숲과 코코를 구할 수 있어!
부탁해!
함께 싸워줘!
부탁한다…
부탁해…
이렇게 부탁하마!
그 정도 수의 포켓몬들과
꼬맹이 둘이서
막을 수 있을 거라고
생각하냐?
할 수 있어!
포켓몬과 인간이 힘을 합치면!
아니, 막을 수 없다
세상이 인정하는 건 내쪽이다
몰리브덴이
해내지 못했던 일을
내가 해내는 것이다!
피카츄, 전광석화!
피카츄, 괜찮아?
좀 전의 위세는 어디 갔지?
포켓몬과 인간이 힘을 합쳐
막을 수 있다면서?
아빠…
포켓몬들을 불러왔구나
땅에 스며든 물이
나무를 키우고
햇볕을 받아 숲을 이룬다
그렇군, 나무는 포켓몬들…
햇볕은 바로 너였던 게로군
들리느냐
이 수많은 발소리가
이 수많은 목소리가
어째서…
어떻게 일어서는 거지?
우리는 숲의 피
고동을 울려라!
신목과 함께!
이번에야말로
싸그리 정리해주마!
한 마리도 안 남기고!
아빠, 다친 덴 괜찮아?
당연하지, 내가 누군데!
강하다!
숲의 포켓몬들이
다 함께 지키려 하고 있어
숲에 사는 모든 포켓몬이
뿌리가 되어 피를 순환시킨다
그리고 그때 비로소
처음으로 숲이 호흡한다
우리가 틀렸던 것인가…
건방지긴!
포켓몬 따위가
주제 넘게 기어오르지 마라!
아빠…
그 상처는…
네가 무사하다면야
이 정도는 아무것도 아니야
아빠!
코코, 샘에
몸을 담그게 하는 게다!
가서 도와줘라
장로님!
어차피 다 죽어가는 게…!
끝장을 내주마!
가라, 코코!
그 녀석을 죽게 두지 마!
우리가 상대해주마!
두 번이나 코코의 부모님을
빼앗게 두진 않겠어!
아빠, 어때?
어째서?
아까 신목 안의 물이
이 언저리로 흘러들어와
힘이 엷어진 걸지도 모른다
그럴 수가…
어떻게 해야 되지?
괜찮아
난 괜찮으니까…
그러니까
그런 표정 짓지 마
피카츄, 10만볼트!
어떠냐?
미안하다
마지막까지
난 아비 실격이야
또 너를 그런 표정 짓게
만들기나 하고…
아직도 그 소리야?
줄곧 생각해왔어
내가 정말 부모가 된 건지
모르겠어
하지만…
아빠…
코코가 내 아들이라…
행복했어
아빠!
만약 그런 녀석이…
싸워도 도저히
못 이길 것 같은 녀석이 나타나면
응
무슨 수를 쓰더라도
너를 지키겠지
내가 아빠를 지켜줄게
내가 너 같은 꼬맹이한테
보호 받겠냐
할 수 있어!
왜냐면 나는
아빠 아들이니까!
그래!
너는 최고의 아들이야!
그렇구나…
이제야 알겠어
나는 이미 부모였구나
부모가 된다는 건
자기보다 소중한 존재가
생기는 거였어
코코
아빠의 기술로
아빠를 구하겠어!
코코, 그건 무리다
그 녀석에게 들었겠지
너는 인간이란 걸…
아니야!
나는 자루도
아빠의 아들이야!
내가 아빠를 구하겠어!
나라면 할 수 있어
아니, 나밖에 못해
왜냐면 나는
아빠의 아들이니까!
아빠!
뭐지?
이건 그 녀석의…
하지만 냄새가 달라
코코?
포켓몬들이 필사적으로
싸우고 있는데
우리는 지켜보는 것밖에
못 하는 거야?
그렇지!
분명 중기계의 뒤쪽에
제어 시스템이 실려 있어
그걸 부수면 멈출 거야!
정말인가요?
그래!
지우 군!
다 들었어요!
저기구나!
피카츄, 저 커다란 녀석의
뒤쪽을 노리는 거야!
전광석화!
위험해!
뭘 노리는지 다 들었거든!
뭘 하려는 거지?
그러면 녀석을
해치울 수 있는 거냐?
알았다
우리가 데려다주마!
협력해주는 거야?
아빠
기적이다
코코가 구해줬구나
응!
하여튼…
터무니없는 녀석이야
가라!
할 수 있어!
부탁해!
피카츄, 아이언테일!
간다, 노랭아
가라!
멈췄다!
박사님, 이제 다 끝났어요!
없어…
아직 끝나지 않았어
내가 옳다는 걸 증명할 때까지…
살아있었나!
코코, 멈춰!
쫓지 마라!
장로님이다
이거 놔!
코코, 이제 됐어
그만해!
어떻게 된 거지?
코코 녀석
머리로 피가 쏠렸어
코코, 박사님!
방해하지 마라!
코코!
무슨 짓이야, 이거 놔!
알, 듣고 있는 거냐?
이런 곳에서 끝낼 순 없어!
알, 알!
알!
이걸로 됐다
좋아, 이 상태로 가자
이 광경을 보고
무슨 생각이 들지?
정글을 마치
제것인 것 마냥 여기며
포켓몬들을 배척하고
원하는 것을 마음대로 빼앗던 우리와
그 광기에 빠진 인간과
다른 게 뭘까…
숲의 피는 정글에서 사는
포켓몬들을 뜻하는 거였어
숲의 피 없이는
이 숲을 되살릴 수 없어
그리고 우리들
역시 숲의 피이야
그 어느 하나도 빠져선 안 돼
법도의 노래는
이걸 말하고 싶었던 걸거야
아빠, 이제 몸은 괜찮아?
그래, 보다시피
자루도들이야!
아빠, 위험해!
일단 지켜봐
당신들과 그리고
이 숲의 포켓몬들에게 약속할게요
몇 년이 걸리더라도
숲을 원래대로 되돌릴 테니
우리를 믿어줘요!
부탁해요, 자루도!
카렌 씨, 저들에겐…
전해졌어
다들!
한다면 하잖아
뭐야 이거?
정말 놀라운 힘이야
자루도 굉장하다!
♪자, 노래해라 자루도!
좋았어, 더 많이
계속 나무를 심자!
♪그 누구보다 강하고 두려움 따윈 없지
피카츄, 할 일이 산더미야!
저희도 가요
♪우리는 숲의 피, 목소리를 높여라
네!
♪자, 노래해라 자루도
♪그 누구보다 강하고 두려움 따윈 없지
장로님
그 녀석이 너를 키우겠다고
말했을 때
누가 이런 미래를
상상이나 했을까?
♪우리는 숲의 피, 목소리를 높여라
보려무나
♪모두 숲의 피, 목소리를 높여라
네가 인간과 포켓몬을 이은 거야
♪땅에 스며든 물이 나무를 키우고
이건 아마 네가 아니면
불가능한 일이었다
♪햇볕을 받아 숲을 이루지
코코, 너는 인간이면서
자루도이기도 한
♪들리느냐, 이 수많은 발소리가
양쪽의 마음을 가지고 있기에
가능했던 거겠지
♪들리느냐, 이 수많은 목소리가
♪모두 숲의 피, 목소리를 높여라
♪신목과 함께!
지우, 가?
자루도 모두들 덕분에
나무도 생각보다 금방 심었고
떠난다는 거냐?
응
지우, 코코, 친구
그래, 계속 친구야
또 놀러올게!
그럼 잘 있어
코코, 자루도!
아빠
아빠?
아빠!
찾았잖아
코코, 지금 모두와
얘기를 하던 중이었어
장로가 무리로 돌아오는 게
어떠냐고 묻더라
물론 너도 같이
이제 너희들을
내칠 이유는 없으니 말이다
그게, 나도 그거에 대해서
할 말이 있는데
뭔데?
나, 이제부터
여행을 떠나고 싶어
계속 생각해왔어
여행을 떠나서 인간과 포켓몬
그 둘을 이어주는 다리가
되고 싶어
뭐라고? 웃기지 마
이 정글을 버리겠다는 거냐?
아니야
난 생각했어
포켓몬이 좋고, 인간도 좋아
그러니까 양쪽 모두에게
도움이 되고 싶어
뭐라고?
그런 게 될 것 같냐?
너는 포켓몬
자루도의 아이라고!
아니야!
나는 인간이자 포켓몬…
그리고 아빠의 아들이야
아빠가 키워준 나기에
나만이 할 수 있는 일이 있어
아빠가 그렇게 한 것처럼!
말이 되는 소리를 해라
머리에 피도 안 마른 게!
어차피 금방
울면서 돌아올 거면서?
해내 보이겠어!
네 마음대로 해라
미안, 아빠
다들 아빠를 부탁해!
이걸로 된 거냐?
그래, 완벽해
저 녀석은 진심이야
그걸 안 이상 부모가
해야 할 건 하나밖에 없잖아
자, 내 아들이
여행을 떠나는 날이야
다들 내가 아까
말했던 대로 부탁해!
야, 너는 본 적 있냐?
그럼
어떤데?
그건…
코코가 말한 대로야
「신비하고 이상한 생물」 featuring vocal 토타스 마츠모토
♪조그마하고 툭하면 울고 까다로운
♪신비하고 이상한 생물
지우!
코코!
♪덜렁대고 얼떨떨해서 걱정만 잔뜩 되는
괜찮아?
♪신비하고 이상한 감정
코코, 가
여행을 떠난다는 거야?
♪'부자지간'이란 게 뭐야?
♪'키운다'는 게 뭐지?
♪이해가 안 되는 것들 투성이구나
그건 그렇고
참 요란하게 굴렀구나
♪오직 하나, 확실히 말할 수 있는 건
♪너를 위해 살아가게 됐다는 거야
코코, 왜 그래?
이거…
난 넣은 적 없어
♪무척이나 무척이나 기쁘구나
♪무척이나 무척이나 따뜻하구나
♪태어나줘서
굉장하다…
♪정말 고맙구나
♪진심을 말하자면
아빠…
♪계속 함께 있어주고 싶지만
♪어디에 있더라도 언제라도
마음껏 여행하면서
이루고 와
♪나는 너의 아빠란다
인간과 포켓몬을
이어주는 다리라는 걸
너라면 될 수 있어
♪영웅 따위가 아니고 슈퍼스타도 아니지만
왜냐면…
그렇잖아?
너는 내
자랑스러운 아들이니까!
♪나는 너의
♪아빠란다
코코?
지우, 피카츄
그래, 언젠가
또 어딘가에서 만나자
잘 가, 코코!
♪조그마하고 툭하면 울고 까다로운
♪신비하고 이상한 생물
♪덜렁대고 얼떨떨해서 걱정만 잔뜩 되는
내 이름은 코코
인간이자 포켓몬!
그리고…
아빠의 아들이다
♪신비하고 이상한 생물
익명으로 퍼진 10년 전 사고의
차량 블랙박스 영상과
닥터 제드의 범행을 뒷받침하는
주장이 담긴 영상이
결정적인 증거가 됐습니다
이번 건과 관련해
비오톱 컴퍼니의…
엄마!
웬일이니?
지우가 먼저 연락을 다하고
그냥 갑자기 엄마 얼굴이
보고 싶어서
뭐라고? 갑자기?
이상한 거라도 먹었니?
열 있는 거 아냐?
아니, 난 멀쩡한데…
야, 서두르지 좀 마
잔뜩 열렸으니까
안 없어진다고
어때?
조금은 나아졌지?
이 별에는 신비하고 이상한
생명체가 존재한다
인간과 서로 도우며 함께 살고
가끔은 싸우기도 하거나
피가 이어지지 않아도
부모와 자식이 되기도 하고
저마다의 인연을 맺으며
살아가고 있다
그 생명체의 수만큼 꿈이 있고
그 생명체의 수만큼
모험이 기다리고 있다
그 이름은 포켓몬스터…
줄여서 포켓몬
「'다녀왔어'와 '어서 오렴'」 featuring vocal 키무라 카에라
♪저기, 꿈속에서
♪눈꺼풀 뒷면에 뭘 그렸니?
♪저기, 목소리를 풀고
♪감싸 안아주는 듯한 달빛 아래서
♪자고 있는 너의 머릿결을 손으로 쓸어내리며
♪앞으로 몇 번이나 더 어루만져줄 수 있을까요
♪즐거운 일이 있기를
♪쓸쓸함을 느끼지 않도록
♪소중한 친구가 생기기를
♪'다녀왔어'와 '어서 오렴'으로 줄곧 이어져 있어
♪저기, 내일 아침엔
♪도시락 싸서 어딘가로 나가자
♪저기, 화해라는 건
♪어느샌가 되어 있는 법이잖아
♪울고 있는 너의 어깨를 끌어당기며
♪앞으로 몇 번이나 더 안아줄 수 있을까요
♪기쁜 일이 있기를
♪슬픔을 느끼지 않도록
♪멋진 사람과 만나게 되기를
♪'다녀왔어'와 '어서 오렴'으로 줄곧 이어져 있어
♪언젠가 여행을 떠날 너의 꿈을
♪보이지 않게 될 때까지 배웅하겠지요
♪언제든지 돌아올 수 있도록
♪'다녀왔어'와 '어서 오렴'으로 줄곧 이어져 있어
♪저기, 이 사진 언제 찍은 거였더라?
♪무척이나 따뜻한걸
♪시간이 흘러도 바래지 않고 줄곧
♪마음을 담은 채
♪어서 오렴